# HomeWork-18.12.1*
Задание:
1) Напишите Makefile сборки проекта чата, который вы сделали в предыдущих учебных модулях. Сделайте в нём несколько синтетических целей.
2) Дополните проект чата сохранением в файлы информации о зарегистрированных пользователях и историей сообщений, таким образом, чтобы при выходе из чата и последующем входе в него состояние программы восстанавливалось до состояния, которое было перед завершением.

Реализация:
* Реализация makefile\
  Сборка реализована с применением динамических библиотек для разных частей программы. В самом makefile применены переменные.\
  Реализованы синтетические цели: установка программмы, удаление программы, очистка папки от собранных файлов.
* Изменения в Userbase.h\
  добавлено приватное поле хранящее путь к файлу базы пользователей
* Изменения в UserBase.cpp\
  изменения в конструкторе и деструкторе базы пользователей:\
  при вызове конструктора выполняется попытка открытия файла, в случае успеха чтение данных в базу, закрытие файла. в случае если файл небыл открыт создаётся пользователь по умолчанию.\
  при вызове деструктора выполняется попытка открытия файла, в слуае успеха запись данных из базы в файл.
* Изменения в Chat.h\
  добавлено приватное поле хранящее путь к файлу базы сообщений\
  Перегружен конструктор структуры Message для получения данных из базы сообщений хранящейся в файле.
* Изменения в Chat.cpp\
  изменения в конструкторе и деструкторе базы сообщений:\
  при вызове конструктора выполняется попытка открытия файла, в случае успеха чтение данных в базу, закрытие файла.\
  при вызове деструктора выполняется попытка открытия файла, в слуае успеха запись данных из базы в файл.
